我们不会输的 但是请多多关照
うちが負けるわけないですが プレゼンよろしくお願いします
我们也不会输的
俺たちも 負ける気ないので
小向井的气氛变了吧
小向井さん 雰囲気変わったよね
你是说理子吗
リコの話ですか
不是有了男朋友或者有优秀的顾问
彼氏ができたとか 優秀なアドバイザーがいるとかじゃなくて
什么都没有我只是在做塑料模型而已
何もないですよ プラモデル作りまくってるだけです
自由是伟大的
自由って偉大ですね
你终于看到自由了
ようやく自由が見えてきたな
我想张开我的手
手を広げたくなってます
您的位置：知道173>
お
中野先生为什么
中野さん どうして
今天太晚了如果可以的话小姐也一起去
今日は遅いが 良かったらお嬢さんも一緒に
小姐也一起去
お嬢さんも一緒に
今天太晚了如果可以的话小姐也来做塑料模型吧
今日は遅いが 良かったらお嬢さんもプラモデル作ってみるか
听起来很有趣
面白そうですね
那如果可以的话我借给你这个
じゃあ 良ければこれ お貸しします
谢谢你 谢谢
ありがとう
今天怎么了？
今日はどうしたんですか
延长发表的目标视察
延長プレゼンの的上視察
高兴
嬉しい
你是作为敌人来看我的吗
敵として見てくれてたんですか
那是什么？
何それ
因为很奇怪
おかしいから
中野先生(儿)
中野さん
球场结束后要不要做个塑料模型
ピッチ終わったらプラモデル作ってみませんか
如果只是一体的话
一体だけなら
我保证了
確約いただきました
卡拉林·德伊斯
カラリング・デイズ
没有开/关
オン・オフ 向かいなく
让我们保持满满吧
満を持していきましょう
加茨真实感·埃视图
ガッツリアリティ・エビュー
让我们等待地球
地球を待たせ
新的给我们的护照
新しい私たちへのパスポート
临时安排非常重要
仮組みはとても大切
在地图上提前看清旅行时间表
地図上でトラベルスケジュール 事前に見通せ
欧罗拉玛在当地的恩乔伊
ジオラマより現地でエンジョイ
1分之1游戏用全新的商品开帐
1分の1ゲーム 真っ新なグッズでご開帳
如果你飞了 我会在二楼举行射击派对
ぶっ飛んだら2階 オフショットパーティー
全部绝对是肖兰球
全部絶対にショーランボール
看得见 看着
マッチュピッチュ ウォッチュゲッチュ
来吧阿比洛斯你看吉布巴克
やったれアビロス ほらギブバック
全部都是我的经验值
全部が私の経験値
两周后的延长演讲的命题
2週間後の延長プレゼンの命題は
如何发展我们现在的服务
今あるサービスをどのように発展させるかが
这是钥匙啊
鍵なんですよ
有什么想法的人吗？
何かアイデアある人いますか?
制作海外版拉拢入境的外国人
海外版作ってインバウンドの外国人取り込む
我知道很有趣
わかります 面白い
理子有什么事吗？
りこさんは何かあります?
之前在蜂蜜店的家常菜柜台说过的阿姨
前にハニーストアのお惣菜売り場で話したおばちゃん
我忘不了我很高兴
すごい喜んでくれたのが忘れられなくて
真嗣有什么事吗？
シンジは何かある?
我会考虑的
考えとく
对不起我今天是泰吉我要走了
ごめん 今日テイジだから帰るわ
确实最近我很忙
確かにな 最近忙しかったからな
虽然输赢也很重要
勝ち負けも大事だけど
你也想珍惜这里的感觉吧
ここの居心地も大事にしたいよね
我很抱歉
ごめんね
那大家今天也回去吗
じゃあ皆さんも今日は帰りますか
您辛苦了
お疲れ様でした
好好想一想吧
ちゃんと考えてこいよ
包括真嗣在内谁都不会偷工减料
シンジ含めて誰も手抜いてるわけじゃないしな
我还有一点时间
まだ少し時間ある
这是设计方案
デザイン案こちらです
这边再确认一遍
こっちもう一回確認して
这是一个原型
試作品です
Perfectins和Honestore共同开发
パーフェクトビーンズとハニーストアが共同開発する
食品品牌；食品品牌
フードブランド
这个容量可以满足营养和饥饿
この容量で栄養も空腹も満たされます
30年后店里卖的东西就只有这些了
30年後 お店で売ってるものこれだけになりそう
十年后吧
10年後よ
设计快点
デザイン急いで
我一直在检查食物的折扣
食品の割引のチェックはいつもしてるわ
我也是
私もそうなんです
所以我做了这样的应用程序
それでこういうアプリを作ってて
可以的话请试着用一下
よかったら使ってみてください
我的电话也可以吗？
私の電話でもできるかしら
这是西尼安曼的应用程序吗？
これってシニアンマンのアプリ?
这个也能用吗
これでも使えるのかな
女士们先生们
皆さん
我想成为老年人也能轻松使用的应用软件
お年寄りでも気軽に使えるアプリを目指したいです
我们已经和G移动公司签约了
もうGモバイルと契約組んじゃう
那就让它成为默认的应用程序怎么样？
だったらデフォルトのアプリにしてもらうってのはどう?
我觉得很好
いいと思います
我们来做吧
やりましょう
やろう
这已经快点了
これもう早速とりあえず
社长.
社長
这是一个软件包
パッケージはこれで
雄性(雄性)
オス
形状就这样吧
形はこれでいこうか
再尝一尝
もう少し味見
字体怎么办呢？
フォントはどうしましょう
字体就这样吧
フォントはこれでいこうか
太好了--
やったー
你没听说过吧
聞いたことなかったな
小向井先生
小向井さん
早上好 先生
おはようございます
小向井先生
小向井さん
为什么要特意变成绿色呢？
なんでわざわざ緑になるの?
我可以批量生产
私は量産型でいいです
虽然很轻松也可能很狡猾
楽だしずるいかもしれないけど
我不显眼 想逃出去
目立たず逃げ切りたいし
很容易被盯上的红色我不能活下去
狙われやすい赤で私は生き抜けない
所以我想要量产型
だから私は量産型がいいんです
小向井从某个时候开始就变了
小向井さんある時から変わった
我还以为你是因为工作才醒过来的
仕事で覚醒したのかと思ってたけど
红色还不够
まだまだ赤が足りない
虽然很想确保伤害和老化
ダメージ確保とか経年劣化したかったけど
今天还是做不到吧
今日はさすがに無理かな
难道你读了之前我做的书吗？
ひょっとして前に私した本を読みました?
但是果然不实际做的话就不知道的事很多
でもやっぱり実際にやらないと分からないこと多い
不我没有经验但我理解得太多了
いや経験がないのに理解しすぎてる
第一次在普拉
初プラで
光看书就能做到这一步
本を読んだだけでここまでやれるなんて
中野先生我是天才
中野さん天才です
大家都这么说
みんなそう言ってくれる
很好的颜色
素晴らしい発色
我很惊讶
驚愕だ
沙阿专用扎克2
シャア専用ザク2
吉布巴斯：吉布巴斯
ギブバース
你试着做了什么？
作ってみてどうだった?
我可以集中精力 对答复者有好处
集中できて返答体に良さそうでした
哦 哦 哦
お、おぉ
我说理子小姐
ねぇリコさん
为什么这里肩膀很红呢？
どうしてここ肩赤いんですか?
对中野先生无法舍弃的憧憬
中野さんへの捨てきれない憧れ
你果然是小向井理子
やっぱり君は小向井リコだ
是的是的
はい
我是小向井理子
小向井リコですけど
再见
じゃあ
请决定哪一个赢了
どっちが勝ちか決めてください
什么？
え?
中野先生我还是第一次比不上
中野さん初めてだし比べようないです
小向井先生
小向井さん
这是一场比赛吧
これは勝負だよね
是的是的
はい
里科赢了
リコの勝ちだ
嗯.
うん
就是输了也不会后悔的
負けても悔しくないってこういう感じね
太好了
良かったです
虽然不是很好
良くはないですけど
那就是说
ってことは
当我在演讲中输给你们的时候
プレゼンであなたたちに負けた時
我果然很不甘心
私はやっぱり悔しかったんだ
对不起 对不起
ごめん
小向井能帮我写一下吗
小向井さん書いてくれる?
什么？
え?
好了回去吧
いいから帰れ
哦 好的
おう
好的我们走吧
はい行きましょう
你会变强吗？
君は強くなる?
不你也会变弱的
いやちゃんと弱くもなれるさ
我的帕菲克豆斯
私のパーフェクトビーンズは
是最强的
最強です
卖给世界
世界に売ります
是吗？
そうか
那就用中野红再做一个吧
じゃあ中野レッドでもう一体作るか
不用了
結構です
哦！
おお
圣先生 先生
サン君
合适的时机的邀请
ナイスなタイミングの誘い
我也有话想跟你说
私も話したいことあった
谢谢你 谢谢
ありがとう
是的是的
はい
谢谢你 谢谢
ありがとう
那我们先为胜利干杯吧
じゃあまずは勝利の乾杯しようぜ
熊本先生白田先生对不起
熊本さん白田さんすいません
对不起我很抱歉
すいません
干杯！干杯！
乾杯
那个我吃了就是盐啊
それ俺食ったら塩だったのよ
是盐吗？
塩なの?
没错
そうだ
今天中野来了矢岛模型展
今日中野さんが矢島模型展に来て
我听说了很多
色々聞いたんだけど
中野真的很厉害
中野さんってほんとすごい
你太天才了
天才すぎる
什么啊你不承认吗
なんだよ認めんのかよ
作为社长我还期待着你觉醒呢
社長として覚醒すんの期待してたのにな
我很抱歉
それはごめん
但是我嫉妒了中野先生
でもね私中野さんに嫉妬したんだ
中野也有普拉模的才能
中野さんプラモデルの才能もあって
便宜和青茶都夸奖了我
安さも青茶もすごい褒めてて
我也许是人生中第一次强烈嫉妒
私もしかしたら人生で初めて強烈に嫉妬したのかも
今天对Rikko来说
今日はりこにとっての
我想听听我回来的感觉
どりくれの居心地を聞きたかったんだけど
我从来没有想过
考えたこともなかった
回来了很舒服
どりくれ居心地いいよ
但是我什么都做不了
でも何もできなくて
偶尔也会觉得很抱歉
たまに申し訳ない気持ちになるかも
里子(儿)
りこ
回来吧你可以辞职了
どりくれ辞めてもいいんだよ
什么？
え?
在月光照耀的天空
月明かり照らす空に
只给我一个盒子
ひとりきり箱をあげて
在一天结束之前做吧
一日が終わる前に作ろう
把零件和零件连接起来混合
パーツとパーツを繋いじゃってミキシング
哪个比较好组装起来
どっちがいいかな比べて組み立てて
拘泥于原作的绘画
原作ままにこだわったペインティング
重复涂抹 直到令人满意
納得満足いくまで塗り重ね
变成一个一个的形状
ひとつひとつ形になる
在那一瞬间我就心跳加速了
そんな瞬間にドキドキしちゃうの
我很喜欢你
大好きよ
这是塑料模型的可能性
プラモデルの可能性だ
会打开什么样的世界？里子(儿)
どんな世界が開くんだ?りこ
有可能的野兽
可能性の獣
我是法耶尔
ファイヤーだ
我家的母鸡是五连生
うちのどりくれは五連生です
社长.
社長
让我们咬吧
かましましょう
莫克尔纳的精神
モコルナの精神
细小的细节.
細かいりこ
我会去的
いきます
我叫你会长
ご会長って言うんです